En Khan Academy mostramos la guía "Oh Noes"
para decir cuando algo va mal en tu página web
pero sólo le informamos acerca de las cosas grandes
Podría haber otras cosas mal con su página web, también
cosas que están del todo bien de acuerdo a la especificación HTML.
Pero los navegadores permiten salirse con la suya.
Debido a que los navegadores gusta estar
realmente perdonando
lo que quieren es hacer que funcione.
Así que al final ignoran
que hay algo mal con su página web.
Es por eso que es una buena idea para hacer funcionar su página web
a través del Servicio de Validación W3.
Y eso va a comprobar realmente y le dirá
si su página es válida,
o si hay algo que no está bien en ella.
Para ello, vaya a validator.w3.org.
Te dará opciones para introducir una URL,
Sube Un Archivo
O Simplemente copia y pega tu código.
y eso es lo que haré.
Me quedo con la página web más reciente que me estaba mostrando en la charla - a través -
Lo pego aquí -- y compruebe.
Ta-da!
Se comprobó con éxito como HTML5,
y no hubo problemas con él.
Fantástico
Ahora probemos con uno más.
Este es nuestro ejemplo "HTML Vínculos internos".
Pegaremos esto aquí, y comprobamos.
Uh-oh.
Hubo un error, y dos advertencias.
Bajemos.
Se dice que un elemento "img" debe tener un atributo "alt".
Uh-oh, esto es una cosa clásica, olvidar el atributo "alt".
Porque vemos las imágenes, pero no todo el mundo lo hace.
Así que lo que debería hacer es volver a esa HTML,
y agregar el atributo "alt"
La imagen está aquí, así que:
alt = "Foto De Tim Berners-Lee
junto al computador."
Y permítanme copio
y vuelvo a subir, y pego, y re-validaré.
Ta-da! Es HTML válido.
Cuando sea posible, se debe tratar de hacer que las páginas web sean HTML válido.
Porque de esa manera, usted puede tener mucha más confianza
que el navegador va a interpretarlos exactamente como usted espera todo el tiempo.
Ahora ve, trata de validar algunas de tus páginas,
y ve cómo resultan.